# NZ Notify

**NZ Notify** — це **НЕОФІЦІЙНЕ** Chrome-розширення, яке відслідковує оновлення в щоденнику "Нові знання" [nz.ua](https://nz.ua) (оцінки, домашні завдання, новини) і сповіщає про них через браузер або через Telegram-бот.
**(Звісно тільки якщо браузер відкритий і ви авторизовані в щоденнику).**

## Особливості

- Сповіщення про новини, оцінки та домашні завдання на сайті nz.ua.
- Можливість налаштувати інтервали перевірки новин.
- Сповіщення можуть надсилатися як через Chrome, так і через вашого Telegram-бота.
- Просте налаштування через інтерфейс розширення.
- Парсинг детальної інформації про ДЗ з посиланням на сторінку
- Детальний парсинг всіх оцінок зщоденника з додатковими сповіщеннями

## Встановлення

1. Завантажте репозиторій з сайту або через консоль:

   ```bash
   git clone https://github.com/vasylkuzenko/nz_notify
   ```

2. Відкрийте Google Chrome та перейдіть до сторінки розширень:

   ```
   chrome://extensions/
   ```

3. Увімкніть режим розробника (Developer mode). (чекбокс справа вгорі на сторінці розширень)

4. Натисніть на кнопку "Завантажити розпаковане розширення" (Load unpacked) і виберіть папку з проектом.

5. Після цього розширення буде встановлено в браузері. (Вам прийде до 10ти сповіщень про всі новини на сторінці або сповіщення про необхідність авторизуватися на сайті)

## Налаштування

Після встановлення ви можете налаштувати розширення через натискання на іконку розширення у браузері для швидкого доступу до налаштувань.

### Налаштування в розширенні

У розширенні доступні такі параметри:

- **Увімкнути сповіщення Telegram**: Дозволяє надсилати сповіщення через Telegram.
- **Telegram Token**: Токен вашого Telegram-бота.
- **Telegram Chat ID**: ID чату або групи в Telegram, куди будуть надсилатися сповіщення.
- **Увімкнути сповіщення Chrome**: Дозволяє показувати сповіщення через Chrome.
- **Інтервал перевірки новин**: Інтервал у хвилинах для перевірки новин.
